Que es NPX y NPM?

NPX es un ejecutable que viene de NPM que te permite en lugar de instalar un paquete lo ejecuta directamente.

NPM es un administrador de paquetes de NODEJS. NodeJs puedes instalarle dependencias y ya viene con un gestor de paquetes que se llama NPM.

Carpetas:

public = Archivos que son estaticos (imagenes, etc..)

src = Todo nuestro codigo fuente


Componentes = Un componente no es más que declarar una función. Es una parte de la UI que es reutilizable en toda nuestra aplicación. Los componentes tiene que estar separados (Buenas Practicas) 

BABEL = Suele utilizarse para soportes algunas cosas de JS que son mas modernas y tu navegador no soportas.

Se evaluan variables con {}, que se puedan renderizar. Ejemplo: Strings, numeros, listas convertidas en Strings y elementos.